&quot;\ Nmixed&quot; &quot;Wirtschaft&quot;
&quot;Im Grunde gesagt&quot; &quot;schrauben Sie&quot; &quot;zu Großbritannien.&quot;
&quot;Erklären Unabhängigkeit von Großbritannien, frei von Besteuerung ohne Repräsentation.&quot;
&quot;Erklärte Unabhängigkeit vom Königreich Großbritannien, unverbindlich, nicht eine nationale Charta.&quot;
&quot;Ich denke, es ist der Senatführer oder die&quot; Peitsche &quot;&quot; &quot;
&quot;Die Zahl der Vertreter beruht auf der Bevölkerung, wenn ein Staat eine höhere Bevölkerung hat als ein anderer Staat, wird er mehr Vertreter haben&quot;
&quot;Ursprüngliche 13 kolonien, neu england&quot;
&quot;Ein neues Leben zu beginnen, einige kamen als indentured Diener, andere kamen für religiöse Freiheit&quot;
&quot;Die Anzahl der Vertreter wird durch die staatliche Bevölkerung bestimmt, je höher die Bevölkerung, desto höher die Anzahl der Vertreter&quot;
&quot;Die Puritaner kamen nach Amerika wegen einer Ablehnung ihrer besonderen Marke des Protestantismus, auch während dieser Zeit in England ein Wiederaufleben im Katholizismus schuf eine angespannte Atmosphäre für Protestanten&quot;
&quot;Die Vereinigten Staaten Kongress, sie sind in Gesetz durch den Präsidenten unterzeichnet&quot;
&quot;Die&quot; neue Welt &quot;zu erforschen&quot;
&quot;Wir setzen viel auf den Handel.&quot; &quot;Made in china&quot; &quot;&quot;
(Weiß nicht)
...
13 britische Kolonien
13 coloies
13 kolonien
13 Kolonien ursprünglich
13 kolonien
13 der amerikanischen Kolonien waren frei von britischer Herrschaft.
13 orig kolonien
13 Originalkolinen
13 ursprüngliche Kolonien
13 ursprüngliche Kolonien der uns
13 ursprüngliche Kolonien.
13 ursprüngliche staaten
13 ursprüngliche staaten
13 Ursprungskolonien
13 Staaten waren sie, als es gemacht wurde
13 Streifen, die die 13 ursprünglichen Kolonien darstellen.
1. Änderungsantrag - Religionsfreiheit.
?
? Redefreiheit
???
Eine Rechnung geht durch Kongress und dann kann der Präsident Veto oder unterschreiben
Eine kapitalistische Wirtschaft
Eine kapitalistische Wirtschaft mit einigen sozialistischen Aspekten wie Medicare, Sozialversicherung und Regierungsaufsichtsorganisationen wie die FDA und die Gesundheitsabteilung
Eine Kombination aus Kapitalismus + Befehl
Ein Dokument, das unsere Freiheit von England erklärt.
Ein freies Unternehmen und Kapitalismus.
Ein freies Marktsystem
Eine Marktwirtschaft
Ein Marktsystem
Ein Marktsystem, das die Wirtschaft betreibt.
Eine Nation ohne König oder Papst
ein neues Leben
Ein System der Ökonomie
Ein totaler Ausfall
Erlaubte den Staaten, unabhängig zu werden.
Kündigen den Wunsch der Kolonien an, frei von britischer Regierung zu sein
Kündigen die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten von Großbritannien an.
Kündigte amerikas trennung von großbritannien an und erklärte warum.
Kündigte unsere Unabhängigkeit von England an
Kündigte unsere Trennung von England an
Dass die 13 Kolonien frei von britischer Herrschaft waren
Kündigte die Absicht der uns an, sich von Großbritannien zu trennen und sich selbst zu regieren
Kündigte der Krone an, dass die Kolonien sie nicht mehr als ihre Regierung anerkennen würden
Eine andere Person in der Regierung
Antworten
Armee General
Artikel
Als kriminelle bestrafung
Versammlung
Behaupten die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten von Großbritannien.
Behauptet, warum die Vereinigten Staaten die Unabhängigkeit von Großbritannien erklärten.
Basiert auf der Größe der Bevölkerung
Basiert auf dem Dezimal-Dollar-System.
Basierend auf der Anzahl der Einwohner
Auf der Grundlage der Bevölkerung
Basierend auf der Bevölkerung (im Haus der Wiederholungen mindestens)
Basierend auf der Bevölkerung dieser Staaten
Auf der Grundlage der Bevölkerung des Staates
Basierend auf der Bevölkerung des Staates.
Basierend auf Bevölkerungsgröße
Basierend auf der Populationsgröße
Auf der Grundlage der Bevölkerung.
Auf der Grundlage dieser Staaten Bevölkerung
Basierend auf der Anzahl der Kreise in jedem Staat und seiner Bevölkerung
Basierend auf der Bevölkerung des Staates
Basierend auf Größe der Bevölkerung
Bären tragen
Weil es von ihrer politischen Vorliebe abhängt
Weil es auf der staatlichen Bevölkerung basiert
Wegen der Bevölkerung
Wegen der Bevölkerungsgröße.
Wegen der Bevölkerung des Staates.
Wegen der 13 kolonien am Anfang von uns Geschichte, die Amerika begann
Wegen der 13 ursprünglichen Kolonien
Wegen der ursprünglichen 13 kolonien
Wegen der ursprünglichen dreizehn Kolonien
Wegen der Bevölkerungsgröße
Wegen ihrer Bevölkerung
Weil Vertreter auf der Grundlage der Bevölkerungsgröße zugeteilt werden
Weil die Vertreter auf der Bevölkerung basieren.
Weil einige Staaten mehr bevölkert sind als andere.
Weil einige Staaten eine höhere Bevölkerung haben
Weil einige Staaten höhere Populationen haben als andere
Weil einige Staaten mehr Menschen haben als andere Staaten
Weil die eine höhere Bevölkerung enthält
Weil die Zahl der Vertreter im Haus proportional zur Staatsbevölkerung ist
Weil es mehr Leute in einigen als anderen gibt
Denn es gibt mehr Leute zu vertreten.
Weil diese auf der Bevölkerung des Staates basieren
Weil sie in der Bevölkerung größer sind
Weil sie nach der Bevölkerung des Staates gewählt werden
Weil sie größer sind
Weil sie stärker besiedelt sind.
Weil sie bevölkerungsreicher sind
Weil sie 13 kolonien hatten
Weil sie eine größere Bevölkerung haben
Weil sie eine höhere bevölkerung haben
Weil sie eine höhere Bevölkerung von Menschen haben.
Weil sie eine größere bevölkerung haben
Weil sie eine größere Bevölkerung haben als andere Staaten
Weil sie größere Populationen haben
Weil sie höhere Populationen haben
Weil sie größere Populationen haben
Weil sie weniger Leute haben
Weil sie mehr Wahlkreise haben
Weil sie mehr Bestandteile haben
Weil sie dort mehr Menschen leben.
Weil sie Verbrecher waren und es war das oder Gefängnis
größer
Größere Bevölkerung
Größere Populationen
Größere staaten
Rechnung von rechts
Rechnung von righta
Bill of Rights
Bill of Rights.
Bill of Rights?
Gesetzesvorlage
Rechnungsrechte
Rechnungen
Beide Häuser der Kongresse.
Bringt Reichtum in ihre Mutterländer zurück
Geschäft?
Durch die Bevölkerung jedes Staates sind mehr Vertreter erforderlich
Katlism
Anruf erklärte die 12 Kolonien Unabhängigkeit von Großbritannien
capatalism
capatalist
capiatlism
Capistalismus
Hauptstadt
Kapitalisim
Kapitalismus
Kapitalismus (Art von)
Kapitalismus (mit etwas sozialer Wohlfahrt)
Kapitalismus mit einigen sozialistischen Teilen auch (gemischt)
Kapitalismus, wie es in England war
Kapitalismus, Art von
Kapitalismus, der sich langsam dem Sozialismus zuwendet
Kapitalismus.
Kapitalismus / Konsumismus
Kapitalismus?
Kapitalist
Kapitalistischen und freien Markt
kapitalistische Wirtschaft
Kapitalist.
Kapitalistisch / jüdisch
Kapitalistisch / sozialistisch
Kapitalistisch
CAPITOLISM
Captialism
captilism
Weil wir 13 hatten, als wir anfingen
Abgetreten von großbritannien
Chance auf ein besseres, längeres Leben
Chance für Wohlstand
Chaos / kapitalismus
Gewaltenteilung
Cheif gerechtigkeit
Stabschef
Kolonien
Kolonisten - um das Land im Namen der britischen Krone zu begleichen.
Kombination aus freiem Markt
Kombination des Präsidenten, des Senats und des Repräsentantenhauses.
kommerziell
Kongress-
Kongress
Kongress &amp; Senat
Kongress (das Repräsentantenhaus und der Senat) übergeben das Gesetz, und der Präsident unterzeichnet das Gesetz in Aktion
Kongress und Repräsentantenhaus
Kongress und Senat
Kongress und das Repräsentantenhaus
Kongress und das Repräsentantenhaus. (Legislative)
Kongress und der Präsident
Kongress schafft Gesetze, obwohl manchmal eine Präsidentschaftsvertretung dies tun kann
Der Kongress wird von der Bevölkerung bestimmt
Kongress ist zuständig für die Erstellung von Bundesgesetzen.
Kongress macht Gesetze
Kongress macht die Bundesgesetze
Kongress oder Haus
Kongress oder Senat
Kongress Pass, Präsidenten Zeichen
Der Kongress verabschiedet die Gesetze, während der Präsident sie unterschreibt.
Kongress übergibt sie an den Präsidenten, der beschließt, sich zu unterzeichnen oder zu veto.
Kongress schlägt Gesetze vor
Kongress, es sei denn, der Präsident veto es oder das oberste Gericht findet es verfassungswidrig
Kongressabstimmung
Kongress schreibt und stimmt über Gesetze, der Präsident unterschreibt ihnen, um sie in Kraft zu setzen
Kongress, Senat und Präsident
Kongress, Senat und Präsident
Kongress, Senat und Präsident
Kongress, Senat, Präsident
Kongresshaus der Abgeordneten und des Senats
Kongress.
Kongress / Legislative
Kongress?
Kongressbranche
Kongress, Exekutive, Senat
Kongressabgeordnete
Konsumismus
Vermittelte die englische Krone, die die amerikanischen Kolonien beschlossen hatten, sich selbst zu regieren.
Korporatismus
Corporatist- wir sind kostenloser Markt im Namen nur
Gerichte
Schaffen und trennen die Kolonien von den Briten
Schuf die Vereinigten Staaten als freies Land getrennt von Großbritannien
Krone Kapitalismus
Beschlossen durch die Bevölkerung
Deklaration von Großmuttern aus Großbritannien
Unabhängigkeitserklärung
Unabhängigkeitserklärung erklärte unsere Unabhängigkeit von England
Erkläre Amerika ein freies Land
Erkläre Amerika frei von Großbritannien
Erkläre die Unabhängigkeit Amerikas von England
Erkläre die Unabhängigkeit Amerikas von Großbritannien
Erkläre die amerikanische Unabhängigkeit von England.
Erkläre die amerikanische Unabhängigkeit von Großbritannien
Erklären und befreien, um die usa von großbritannien zu bilden
Erklären sind Unabhängigkeit
Erklären kolonial amerikanisch unabhängig von großem britian
Erkläre die Freiheit von Großbritannien?
Erkläre die Freiheit von England
Erkläre die Unabhängigkeit von Großbritannien
Erkläre die Unabhängigkeit von England
Erkläre die Unabhängigkeit zwischen dreizehn Kolonien und Großbritannien
Erkläre die Unabhängigkeit von Großbritannien
Erkläre die Unabhängigkeit von Großbritannien, um Amerikaner zu kontrollieren, die von den Leuten, die darin leben, kontrolliert werden.
Erkläre die Unabhängigkeit von Großbritannien / Großbritannien
Erkläre die Unabhängigkeit von britan
Erkläre die Unabhängigkeit von Briten
Erkläre die Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft
Erkläre die Unabhängigkeit von England
Erkläre die Unabhängigkeit von England.
Erkläre die Unabhängigkeit von Großbritannien
Erkläre die Unabhängigkeit von der Herrschaft des Königs
Erkläre die Unabhängigkeit von Großbritannien.
Erkläre die Unabhängigkeit von den Briten und stelle fest, dass wir eine souveräne Nation waren
Erkläre die Unabhängigkeit von den Briten und etabliere die Vereinigten Staaten als ihr eigenes Land anerkannt werden.
Erkläre die Unabhängigkeit von der britischen Krone
Erkläre die Unabhängigkeit von der britischen Monarchie.
Erkläre die Unabhängigkeit von den Briten.
Erklären Unabhängigkeit von der Kolonialmacht england
Erkläre die Unabhängigkeit von der Tyrannei
Erkläre die Unabhängigkeit der Kolonien von Großbritannien
Erkläre die Unabhängigkeit der vereinigten Kolonien von Großbritannien
Erkläre die Unabhängigkeit von Usa von Großbritannien
Erkläre die Absicht, sich von Großbritannien zu trennen.
Erkläre unsere Unabhängigkeit von England
Erkläre unsere Unabhängigkeit
Erkläre unsere Unabhängigkeit von Großbritannien
Erkläre unsere Unabhängigkeit von England
Erkläre unsere Unabhängigkeit von England und etabliere eine neue Demokratie
Erkläre unsere Unabhängigkeit von gb
Erkläre unsere Absicht zur Unabhängigkeit
Erkläre uns unabhängig von england
Erkläre die Trennung von Großbritannien
Erklären, dass die 13 Kolonien nicht mehr von England beherrscht werden
Erklären, dass die 13 us-Kolonien frei von britischer Herrschaft waren
Erkläre die 13 kolonien unabhängig von england
Erklären die amerikanischen Kolonien unabhängig von Großbritannien
Erkläre die Unabhängigkeit der Kolonien von Großbritannien
Erkläre die kolonien unabhängig von großbritannien
Erkläre die Kolonien von Amerika als unabhängig.
Erkläre die Kolonien von England über den Atlantischen Ozean eine unabhängige Sammlung von Staaten, getrennt von der Monarchie
Erklären die Kolonien getrennt vom britischen Reich
Erkläre die Kolonien, von Großbritanien unabhängig zu sein.
Erklären die Kolonien nicht mehr unter der Kontrolle von Großbritannien
Erkläre die Unabhängigkeit der Kolonien von Großbritannien
Erkläre die Unabhängigkeit der Kolonien von Großbritannien.
Erkläre die Unabhängigkeit der Kolonien von König george iii.
Erklären das Land unabhängig von England
Erkläre die Unabhängigkeit der amerikanischen Kolonien vom britischen Reich.
Erkläre die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten von Großbritannien
Erkläre die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten vom britischen Reich.
Erkläre die uns unabhängig von Großbritannien
Erkläre die uns unabhängig von großbritannien
Erklären die unabhängigen Staaten aus anderen Ländern.
Erkläre die Unabhängigkeit des vereinigten Staates von großem britischen
Erkläre die Vereinigten Staaten von Amerika einen unabhängigen Staat aus England
Erkläre die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten von England
Erkläre die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten von England.
Erklären die vereinigten Staaten ein freies Land unabhängig von England.
Erkläre die ungebundenen staaten als ihr eigenes land weg von england
Erkläre die uns als freie Nation
Erkläre die uns als unabhängig von der britischen Herrschaft
Erklären sie uns als getrennt von england
Erkläre die Unabhängigkeit von Großbritannien.
Erkläre die uns unabhängig von der britischen Herrschaft
Erkläre uns die Unabhängigkeit von der ausländischen Unterdrückung von Großbritannien.
Erkläre die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten von Großbritannien
Erkläre die usa ein eigenes land aus england
Erkläre die usa unabhängig von der britischen Krone
Erkläre die usa unabhängigkeit von england
Erklären das, was früher die Territorien von Großbritannien waren, um unabhängige Staaten zu sein, und ein Land, das unter seiner eigenen Regierung für seine eigenen Interessen arbeitet.
Erklären zu england, dass die Kolonien ein eigenes Land sein würden, ohne ihre Regel.
Erkläre dem König george (nicht sicher von dem), den wir jetzt von dem uk trennen und unser eigenes Land werden werden.
Erkläre uns, frei von britischer Herrschaft zu sein.
Erkläre uns Unabhängigkeit von der britischen und der Bildung unserer Vereinigung.
Erkläre uns unabhängig von großbritannien
Erkläre den Krieg mit Großbritanien und verkünde unsere Absicht der Unabhängigkeit mit der internationalen Gemeinschaft.
Erklärte Amerika eine souveräne Nation unabhängig von Großbritannien
Erklärte Amerika eine unabhängige Nation von Großbritannien
Erklärte Amerika, frei von britischer Herrschaft zu sein.
Erklärte die Unabhängigkeit Amerikas als Land von Großbritannien
Erklärte die Unabhängigkeit Amerikas von England
Erklärte die Unabhängigkeit Amerikas von Europa als eigene Nation
Erklärte die Unabhängigkeit Amerikas von Großbritannien.
Erklärte die Absicht Amerikas, nicht mehr eine britische Kolonie zu sein
Erklärte amerikanische unabhängigkeit für england
Erklärte amerikanische Unabhängigkeit von Großbritannien
Erklärte amerikanische Unabhängigkeit von großem gritain
Deklariert sind Unabhängigkeit von Großbritannien
Erklärte gewisse Grundfreiheiten, die von England verletzt wurden und uns auf dieser Grundlage Unabhängigkeit behaupteten.
Erklärte Freiheit von Großbritannien
ERKLÄRT indendence aus Großbritannien
Erklärte die Unabhängigkeit von den Briten?
Erklärte Unabhängigkeit
Erklärte Unabhängigkeit für die damaligen Staaten von Großbritannien
Erklärte Unabhängigkeit von Großbritannien
Erklärte Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft
Erklärte Unabhängigkeit von England
Erklärte Unabhängigkeit von England und etablierte die Vereinigten Staaten von Amerika als sein eigenes Land
Erklärte Unabhängigkeit von England und der Monarchie.
Erklärte Unabhängigkeit von England und setzte uns in einen Zustand des revolutionären Krieges.
Erklärte Unabhängigkeit von England.
Erklärte Unabhängigkeit von England / Großbritannien
Erklärte Unabhängigkeit von der englischen Regel. Etablierte uns als Nation.
Erklärte Unabhängigkeit von Großbritannien
Erklärte Unabhängigkeit von Großbritannien, um offiziell die usa zu schaffen.
Erklärte Unabhängigkeit von Großbritannien.
Erklärte Unabhängigkeit von den Briten
Erklärte Unabhängigkeit vom britischen Reich.
Erklärte Unabhängigkeit von den Briten.
Erklärte Unabhängigkeit vom vereinigten Königreich
Erklärte Unabhängigkeit vom vereinigten Königreich.
Erklärte die Unabhängigkeit der 13 Kolonien aus Großbritannien.
Erklärte die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten aus England
Erklärte Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten von Großbritannien
Erklärte Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten von Großbritannien
Erklärte Unabhängigkeit.
Erklärte Unabhängigkeit von England
Erklärte die Absicht, aus England zu entkommen
Erklärte oder Unabhängigkeit von der britischen Monarchie
Erklärte unsere Freiheit von England im Jahre 1776
Erklärte unsere Unabhängigkeit als freies Land
Erklärte unsere Unabhängigkeit
Erklärte unsere Unabhängigkeit als eine Nation von Großbritannien
Erklärte unsere Unabhängigkeit von Großbritannien
Erklärte unsere Unabhängigkeit von Großbritannien.
Erklärte unsere Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft.
Erklärte unsere Unabhängigkeit von England
Erklärte unsere Unabhängigkeit von England und dem König.
Erklärte unsere Unabhängigkeit von England.
Erklärte unsere Unabhängigkeit von Großbritannien
Erklärte unsere Unabhängigkeit von der englischen Krone, behauptete unsere Sovereighnty
Erklärte unsere Absicht, sich von England zu trennen
Erklärte unsere Absichten, sich von England zu befreien und auf den König aufzurufen.
Erklärte Trennung von Großbritannien
Erklärte Trennung von England
Erklärte Souveränität von der britischen Krone.
Erklärte, dass Amerika als sein eigenes Land anerkannt werde
Erklärte, dass die 13 Kolonien vom britischen Reich unabhängig waren.
Erklärte, dass die amerikanische Kolonie nicht mehr die Autorität von England erkannt habe.
Erklärte, dass die Kolonien nicht mehr Teil des britischen Reiches waren
Erklärte, dass die Kolonien ihr eigenes Land seien, getrennt von England
Erklärte, dass die ehemaligen britischen Kolonien jetzt zusammenkamen, wie die vereinigten Staaten, um früher zu erklären, dass ihre Absicht hinter der amerikanischen Revolution war, sich von der Herrschaft des Königs zu trennen
Erklärte, daß die vereinigten Staaten nicht mehr Teil des brittish sind
Erklärte, dass die Vereinigten Staaten ein unabhängiges Land seien.
Erklärte, dass die Vereinigten Staaten nicht mehr ein Teil von Großbritannien sein würden
Erklärte, dass wir eine unabhängige Nation waren - nicht mehr Teil Großbritanniens
Erklärte, dass wir ein unabhängiges Land aus England sein würden
Erklärte die (vorher) 13 Kolonien der (neuen) Vereinigten Staaten von Amerika, um eine getrennte Einheit von Großbritannien zu sein, die die Kolonien bis zu diesem Punkt besessen hatte.
Erklärte die 13 Kolonien frei von britischen Herrschaft.
Erklärte die 13 kolonien unabhängigen staaten
Erklärte die 13 Kolonien, unabhängig vom britischen Reich zu sein
Erklärte die amerikanischen Kolonien frei von britischen Herrschaft.
Erklärte die Beendigung der Kolonien aus England.
Erklärte die Unabhängigkeit der Kolonien aus England
Erklärte die Unabhängigkeit der Kolonien aus England. Keine steuerung ohne vertretung
Erklärte die Kolonien von der britischen Monarchie getrennt
Erklärte die Kolonien Trennung von England
Erklärte die Kolonien, frei von britischer Herrschaft zu sein
Erklärte die Entscheidung der Kolonien, von der britischen Tyrannei unabhängig zu werden.
Erklärte die Absicht der Kolonien, sich von Großbritannien zu trennen.
Erklärte die Unabhängigkeit der Kolonisten von Großbritannien
Erklärte die Unabhängigkeit der Kolonie von Großbritannien.
Erklärte die Unabhängigkeit der 13 Kolonien um Großbritannien
Erklärte die Unabhängigkeit der 13 Kolonien von den Briten.
Erklärte die Unabhängigkeit der dreizehn Kolonien von England
Erklärte die Unabhängigkeit der Nationen von Großbritannien
Erklärte die ursprünglichen 13 Kolonien als eine Nation frei von dem britischen Reich.
Erklärte die Freiheit der Staaten aus England
Erklärte die dreizehn amerikanischen Kolonien, unabhängig von britischer Governance zu sein.
Erklärte die dreizehn Kolonien nicht mehr unter britischer Herrschaft
Erklärte die dreizehn uns Kolonien unabhängig von Großbritannien.
Erklärte uns als unabhängiges Land
Erklärte die vereinigten Staaten (oder vielmehr der Körper der uns zu der Zeit) unabhängig von Großbritannien
Erklärte den vereinigten Staaten ein eigenes, unabhängiges Land aus England.
Erklärte die Vereinigten Staaten als eine Nation unabhängig von britischen Herrschaft
Erklärte die vereinigten Staaten unabhängig von jedem anderen Land
Erklärte die Vereinigten Staaten Absichten, eine selbständige Nation zu werden.
Erklärte den Vereinigten Staaten ihr eigenes Land
Erklärte die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten von Großbritannien und ihrer Königin.
Erklärte die ungebundenen Staaten von Amerika frei von der Kontrolle des britischen Krone / Monarchie Gesetz und unlautere Besteuerung ohne Vertretung.
Erklärte uns ein freies Land von Großbritannien
Erklärte uns eine souveräne Nation aus England
Erklärte uns als unabhängiges Land aus Großbritannien
Erklärte uns als getrennt von england
Erklärte uns die frei von england
Erklärte uns die Unabhängigkeit von Großbritannien
Erklärte uns die Unabhängigkeit von Großbritannien
Erklärte die us unabhängig von britan
Erklärte uns die Absicht, frei von englischer Regel zu sein.
Erklärte die uns getrennt von großbritannien
Erklärte uns die Unabhängigkeit von Großbritannien
Erklärte die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten von Großbritannien
Erklärte die Freiheit und Unabhängigkeit der USA von England.
Erklärte die Unabhängigkeit der USA von Großbritannien.
Deklariert zu england, dass wir eine freie Nation waren.
Erklärte vereinigte staaten unabhängig von england
Erklärte vereinigte staaten absicht, sich von england zu trennen
Erklärte uns eine freie Nation von Großbritannien
Erklärte uns frei von der Herrschaft von England
Erklärte uns die Freiheit von der britischen Herrschaft
Erklärte uns aus england
Erklärte uns Unabhängigkeit von der britischen Herrschaft
Erklärte uns Unabhängigkeit von Großbritannien
Erklärte uns Unabhängigkeit vom britischen Reich
Erklärte usa ein unabhängiges Land aus England
Deklarierte usa (new england) frei von britischer Kontrolle.
Erklärte Krieg gegen König george der fünfte und kündigte die Trennung der amerikanischen Kolonien aus dem britischen Reich an
Erklärt Unabhängigkeit von Großbritannien
Erklärt Unabhängigkeit von England
Erklärt Unabhängigkeit von Großbritannien
Erklärt die Unabhängigkeit der Kolonien aus England
Erklärt unsere Unabhängigkeit von Großbritannien
Erfreuen unsere Unabhängigkeit von England
Geplante Absicht, aus England zu entfernen
Demokratie
Demokrat
demokrat, republikanisch, unabhängig
Demokratischen
Demokratische (demokratie)
Demokratischen Kapitalismus
demokratische Republik
Abhängig von der Bevölkerung des Staates
Je nach ihrer bevölkerung
Hängt von der bevölkerung ab
Hängt von der Größe der Bevölkerung ab
Hängt von der staatlichen Bevölkerung ab
Hängt von der Menge der Menschen in den Staat
Hängt von der Bevölkerung ab
Hängt von der staatlichen Bevölkerung ab
Löste die Kolonien aus englischer Herrschaft ab
Bestimmt von der Bevölkerung des Staates auf der Grundlage der jüngsten nationalen Volkszählung Daten
Bestimmt durch die Bevölkerung des Staates
Bestimmt durch die Bevölkerung des Staates.
Wollte nicht unter der Herrschaft eines Königs und einer Königin sein.
Unterschied in der Bevölkerung
Unterschied in staatlichen Gesetzen
Unterschiede in der Bevölkerung
Unterschiedliche Anzahl von Konstituenten oder Personen pro Staat
Lösen die kolonien mit england
Hund-essen-Hund Kapitalismus
Dollar-Note
Dollar
Weiß es nicht
Weiß es nicht
Aufgrund einer höheren Bevölkerung
Wegen einer höheren Bevölkerung
Aufgrund der Bevölkerung
Aufgrund der Bevölkerungsdifferenzen
Wegen der Bevölkerung des Staates.
Weil ihre Bevölkerung größer ist
Jeder Streifen stellt eine der 13 Kolonien dar
Jeder Streifen ist für die dreizehn ursprünglichen Kolonien.
Jeder Streifen stellt eine ursprüngliche Kolonie dar
Einfaches Land
Wirtschaftliche Chancen
Wirtschaftliche Gelegenheit
Wirtschaft
Wahlkarte
Emanzipierte uns aus england
England war nicht puritanisch genug
Die Gesetzesvorlage
Aufzählung unserer Fragen mit dem König von Großbritannien und erkläre unsere Unabhängigkeit von ihrem Reich
Flucht vor religiöser Verfolgung
Flucht vor religiöser Verfolgung.
Flucht vor religiöser Strafverfolgung
Fluchtverfolgung
Dem religiösen Extremismus entgehen
Entkommen religiösen persacution
Der religiösen Verfolgung entgehen
Flucht religiösen Verfolgung (dh Puritaner)
Der religiösen Verfolgung entgehen
Fluchtsteuer
Entkommen religiöse Verfolgung
Gründung Amerikas Trennung von Großbritannien
Sezession aus England gründen
Dass die 13 Kolonien sich von den Briten abbrechen würden
Etabliert die 13 Kolonien als unabhängig von Großbritannien
Etablierten die Kolonien als unabhängige Staaten.
Etabliert die usa als ein Land getrennt und unabhängig von Großbritannien.
Die Vereinigten Staaten gegründet
Etablierte vereinigte staaten
Genau das, was es heißt.
Exzessiv
Exekutive
Exekutive und Legislative
Exekutive
Exekutive.
Vorstand und Kongress
Rechtskräftige Rechtsprechung
Exekutive, Kongress und Senat
Exekutive, Kongress, Senat
Exekutive, Judentum und Legislative.
Exekutive, gerichtliche und legislative
Exekutive, gerichtliche und legislative.
Exekutive, Gerichtsbarkeit, Kongress
Exekutive, gerichtliche, legislative
Exekutive, gericht, föderal
Exekutive, Justiz, Legislative
Exekutive, legislative und gerichtliche
Exekutive, legislative, gerichtliche
Exekutive, legislative, gerichtliche,
Exekutive, Legislative, Justiz
Exekutive
Executivw
Expansion und Imperialismus
Expansionismus von europa
Erklärte die Freiheit für die Amerikaner
Erkundung
exxecutive
Fairen / freien Marktkapitalismus
Landwirtschaft
Föderal
Bundesregierung
Bundesgesetzgebung (Kongress / Senat)
Föderativ, zustand, lokal
finanzieller Gewinn
Finde einen schnelleren Weg nach Indien
Land finden
Erste 13 Kolonien
Erste 13 Kolonie, die sich niederließ
Erste Konzerne und besondere Interessengruppen zahlen für die Kampagnen der Mitglieder des Kongresses und der Präsidentschaft. Im Gegenzug für die finanzielle Unterstützung dieser Unternehmen und besondere Interessengruppen schlagen neue Gesetze für Mitglieder des Kongresses. Diese werden in Form von Rechnungen vorgeschlagen, dünn als Gesetze geleitet, um irgendwie den Amerikanern zu helfen. Die Rechnung geht oder nicht abhängig davon, wie viele Mitglieder des Kongresses verdankt den Menschen für oder gegen die Rechnung, dann ist entweder unterzeichnet oder veto gegen den Präsidenten, nach denen er verdankt Gefallen.
Steuerlich
Aus religiöser Verfolgung fliehen
Fliehende religiöse Unterdrückung
Für eine lange Zeit war es repräsentativ für die Bevölkerung der Bevölkerung, jetzt ist es nur eine veraltete, unverhältnismäßige Art, das Volk zu vertreten.
Für eine Gelegenheit, die Religion frei auszudrücken
Für jede der 13 ursprünglichen Kolonien
Für jede der ursprünglichen Kolonien
Für wirtschaftliche Chancen
für Freiheit
Für land
Für ursprüngliche 13 kolonien
Für religiöse Freiheit
Für religiöse Freiheit.
Für religiöse Freiheiten
Für die 13 kolonien
Für die 13 kolonien
Für die 13 ursprünglichen Kolonien
Für die 13 ursprünglichen Kolonien, die die uns am Anfang komponierten
Für die 13 ursprünglichen Kolonien.
Für die 13 ursprünglichen staaten oder weil die freimaurer / illuminati oder wer auch immer so entworfen hat
Für die ersten 13 kolonien
Für die ersten 13 kolonien
Für die ersten 13 staaten
Für das Land
Für die ursprünglichen 13 kolonien
Für die ursprünglichen 13 kolonien
Für die ursprünglichen 13 Staaten
Für die ursprünglichen 13 Staaten?
Für die ursprünglichen 13 us-Kolonien
Für die ursprünglichen dreizehn Kolonien
Für die dreizehn ursprünglichen Kolonien.
Für ihr eigenes Land
Den Namen vergessen, keine Ahnung, wie es heißt
vergessen..
Formalisieren die Rebellion der uns aus Großbritannien.
Offiziell die Absicht der amerikanischen Kolonien angekündigt, sich von England zu lösen und ihre Gründe dafür.
Förmlich uns von der britischen Monarchie abbrechen
Formell erklären Unabhängigkeit als eine Nation von Großbritannien.
frei
Freie Wirtschaft
Freies Unternehmen
Freies Unternehmen.
Kostenloses Unternehmen?
Freier Übermaß an Religion
Frei von Großbritannien
Freies Land
Freier Markt
Freie marktbasierte Kapitalismus
Freien Marktkapitalismus
Freies Marktsystem
Freien Markt / Kapitalismus, aber mehr zu einer sozialistischen Mischung mit der Unternehmens-Oligarchie
Freier markt / kapitalist
Freier markt
Frei von Rede
Freie religion
frei sprechen
Freie Rede, Bärenwaffen, faires Verfahren
frei sprechen.
Befreit die Kolonien von der britischen Herrschaft
Befreite die usa von england
Freihandel
Befreit uns von Großbritannien
freie Welt
Freien Markt
Frei marktkapitalismus
Befreite Amerika von der britischen
Befreite die 13 kolonien von großbritannien
befreit die Sklaven
Befreite uns von der britischen Herrschaft
Befreite uns von der britischen Herrschaft
Befreite uns von den briten
Freiheit
Freiheit von englischen Regeln.
Freiheit von hohen Steuern
Freiheit von der Verfolgung der Religion
Freiheit von der Strafverfolgung
Freiheit von der Religion
Freiheit von der Religion.
Freiheit von religiöser Unterdrückung
Freiheit von religiöser Verfolgung
Freiheit von religiöser Verfolgung.
Freiheit von religiöser Strafverfolgung
Freiheit von der beschissenen &quot;Vulgarität&quot; von England, Religionsfreiheit
Freiheit von der Monarchie von England
Versammlungsfreiheit
Freiheit der Bürger, sich friedlich zu versammeln
freie Meinungsäußerung
Pressefreiheit
Religionsfreiheit
Religionsfreiheit und Rede.
Religionsfreiheit.
Religionsfreiheit?
Religionsfreiheit
Religionsfreiheit
Redefreiheit
Freiheit von Spez
Redefreiheit
Freiheit der Rede und Religion, Recht auf Waffen, Suche und Beschlagnahme, Recht auf Verhandlung, eine über grausame und ungewöhnliche Bestrafung, Rechte der Staaten kann ich nur noch 6 erinnern
Redefreiheit (1. Änderungsantrag).
Redefreiheit für die Presse
Freiheit der Rede, Religion und Presse.
Redefreiheit.
Redefreiheit ... vielleicht.
Redefreiheit / Recht zum Zusammenbau
Pressefreiheit
Pressefreiheit.
Freiheit oder Religion
Freiheitsrede
Freiheit (friedlich) versammeln
Freiheit zu montieren
Freiheit zu glauben, was Sie wollen
Freiheit, religiöse Ansichten ohne Verfolgung auszudrücken
Freiheit, freie Rede zu haben
Freiheit, friedlich zu versammeln
Freiheit, Religion zu praktizieren
Freiheit, Religion zu praktizieren.
Freiheit, ihre eigene Religion ohne Verfolgung zu praktizieren.
Freiheit, ihre Religion zu praktizieren
Freiheit, Beschwerden zu beseitigen
Freiheit zur Religion
Freiheit, frei zu sprechen
Freiheit zu verehren, wie sie bitte.
Freiheit.
Freedome von religeon
Freiheiten
Land gewinnen
Gab allen Männern und Frauen das Recht auf Leben, Freiheit und das Streben nach Glück.
Gab allen Menschen das Recht auf Freiheit.
Gab allen Menschen das Recht auf Leben, Freiheit und das Streben nach Glück.
Gab amerika freiheit
Hat alle Rechte gegeben.
Gab jedem das Recht auf Leben, Freiheit und das Streben nach Glück und erklärte, dass alle gleich geschaffen sind.
Gab Unabhängigkeit
Gab das Recht zu leben
Gab uns die Freiheit von England
Gab uns die Unabhängigkeit von gb
Gab uns die Freiheit von der britischen Herrschaft
Gab uns unsere Unabhängigkeit von Großbritannien
Gab uns unsere Rechte und Freiheiten aus England, unsere Rechte auf Verfolgung, Leben, Freiheit und Gleichheit für alle.
Wirft alle Rechte
george washington
Weg von der Verfolgung der Religion
Geben amerika freiheiten
Geben die Rechte der amerikanischen Bürger
Unabhängigkeit geben
Den Menschen das Recht auf Redefreiheit zu geben?
Gib uns unsere unabhängigkeit von england
Gibt jedem in uns das Recht zu versuchen, Leben, Freiheit und das Streben nach Glück zu leben.
Gibt uns freiheit
Geht durch die Bevölkerung
Gold
gop
Regierung
Regierungsregulierten, freien Marktkapitalismus.
Gouverneur von washington
Den Vereinigten Staaten die Freiheit von der englischen Regel zu gewähren.
Gewährte uns Unabhängigkeit von Großbritannien
Größere Bevölkerung
Tabak wachsen
Hände weg von der Wirtschaft
Habe keine Ahnung, dass ich nicht einmal wusste, dass sie das hatten
Haben die 13 amerikanischen Kolonien die Unabhängigkeit vom britischen Reich zu erklären
Er Sprecher des Hauses.
Kopfrichter
Kopf des Kongresses
Verteidigungsleiter?
Senatsleiter
Staatsoberhaupt
Kopf des Hauses
Half uns, uns von der Macht Englands zu trennen
Hey haben größere bevölkerungen.
Höher bevölkerten Staaten.
Höhere Bevölkerung
Höhere bevölkerung = mehr bezirke im zustand = mehr haus reps
Höhere Bevölkerung gibt mehr Sitze im Haus
Höhere Bevölkerung.
Höhere Populationen
Hochrangiger Senator
Haus
Haus und Senat
Hausmehrheitführer
Haus des Kongresses
Repräsentantenhaus
Repräsentantenhaus basiert auf der Bevölkerung
Repräsentantenhaus basiert auf der Bevölkerung jedes Staates
Repräsentantenhaus, Kongress,
Haus der Repräsentanten
Haus der Vertreter
Haus-Vertreter werden durch die Bevölkerung von jedem bestimmt
Haussprecher
Haussprecher.
Menschenrechte
Hybrid: Mix aus wettbewerbsorientierten Märkten und Oligopolen
Ich glaube, es ist der Sprecher des Hauses.
Ich erklärte die Unabhängigkeit der Kolonien in Amerika aus England.
Ich weiß es nicht
ich weiß es nicht
Ich habe keine Ahnung
Ich denke, es ist Lautsprecher des Hauses
Ich denke seine Redefreiheit
Ich denke, die Person in der Kontrolle über finanzielle oder war es der Kerl in der Kontrolle über das Militär ..
Ich denke, um zu bekommen, welche Ressourcen sie könnten
ich bin mir nicht sicher. Ich werde den Sprecher des Hauses erraten.
Identifiziert uns als eine Nation getrennt von der von Großbritannien
In europa, erstgeborene söhne geerbt und die jüngeren geschwister nicht, sie machten für amerika als eine weise, ihren weg in der welt zu machen.
In memeory der 13 kolonien
Auf der Suche nach Land
Auf der Suche nach neuem Land
Unabhängigkeit von Großbritannien
Unabhängigkeit von britian
Unabhängigkeit von England
Unabhängigkeit von Grossbritannien
Unabhängigkeit von den Briten.
Unabhängigkeit von Amerika aus Großbritannien
Unabhängig von Großbritannien
Informell erklärte amerikas trennung von england
Informierte Großbritannien, dass Amerika nicht mehr seine unfairen Diktate akzeptieren würde.
Es behauptete Unabhängigkeit von England
Es bestätigte unsere Unabhängigkeit von brittian.
Es erklärte die Unabhängigkeit Amerikas von Großbritannien
Es erklärte koloniale Unabhängigkeit von England.
Es erklärte Unabhängigkeit von den Briten
Es erklärte Unabhängigkeit vom britischen Reich
Es erklärte Unabhängigkeit vom britischen Reich.
Es erklärte Unabhängigkeit.
Es erklärte unsere Unabhängigkeit von Großbritannien und wie wir jetzt unser eigenes Land waren ... ich denke 1786?
Es erklärte unsere Unabhängigkeit von Großbritannien.
Es erklärte unsere Unabhängigkeit vom britischen Reich
Es erklärte, dass die 13 Kolonien von Nordamerika, die zum Großbritannien gehörten, jetzt ein unabhängiges Land waren.
Es erklärte, dass die Kolonien frei von britischer Herrschaft waren.
Es erklärte die amerikanischen Kolonien unabhängig von englischer Herrschaft
Es erklärte die Gründung der Vereinigten Staaten.
Es erklärte die Unabhängigkeit der Kolonien von der britischen Herrschaft.
Es erklärte die vereinigten staaten war es selbst unabhängig regierte regierung, und nicht unter der britischen regierung mehr.
Es erklärte die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten von Großbritannien.
Es erklärte uns die Unabhängigkeit von Großbritannien
Es hängt von der bevölkerung ab
Es hängt von der Anzahl der Menschen im Staat ab.
Es hängt von der Bevölkerung des Staates ab
Es hängt von der Bevölkerung des Staates ab.
Es hängt von der Größe der Staaten und wie viele Konstituenten sie haben.
Es gab Gelegenheit, um zu beginnen
Es ist ein größerer Staat oder hat mehr Leute im Gerichtssaal
Es ist eine Kombination aus Kongress, Präsident und Bundesgericht. Jeder hat ihre eigene rolle
Es ist ein freies Marktsystem, das vor allem durch Angebot und Nachfrage beherrscht wird
Es ist ein Leitfaden, wie die Regierung operieren sollte
Es basiert auf der bevölkerung
Es basiert auf der bevölkerung
Es basiert auf der Bevölkerung des Staates
Es basiert auf der Bevölkerung, so schwerere besiedelte Staaten haben mehr Vertreter
Es basiert auf der bevölkerung
Es basiert auf der Anzahl der Menschen im Staat.
Es basiert auf der Bevölkerung
Es basiert auf der Bevölkerung des Staates
Es basiert auf der Bevölkerung des Staates.
Es basiert auf der Bevölkerung des Staates. Je mehr Menschen, desto mehr Vertreter sind nötig
Es gilt als fair, Staaten mit mehr Bürgern zu versorgen und deshalb die Steuerzahler mehr sagen in der Regierung und die Lösung war, ihnen mit mehr Vertretern zu versorgen.
Es wird von der Bevölkerung bestimmt
Es wird von der Bevölkerung des Staates bestimmt.
Es wird durch die Populationsgröße bestimmt
Es wird von der Bevölkerung gemacht
Es ist proportional zur Anzahl der Bezirke, die ein Staat hat, was mit der Bevölkerungsdichte zu tun hat.
Es ist proportional zur Bevölkerung des Staates, basierend auf der Volkszählung, die alle 10 Jahre gegeben wird.
Es hat es gut gemacht, die britischen zu töten
Es hat den König von England wirklich verärgert.
Es repräsentiert die 13 kolonien
Es repräsentiert die 13 ursprünglichen Kolonien, die gegen England rebellierten
Es repräsentiert die 13 ursprünglichen Kolonien.
Es repräsentiert die ursprünglichen 13 Kolonien
Es repräsentiert die ursprünglichen 13 Kolonien.
Es repräsentiert die dreizehn Kolonien oder Staaten, die gebildet wurden, als unsere Vorfahren zuerst in Amerika setzten.
Es trennte Amerika von Großbritannien.
Es diente dazu, England zu zeigen, dass wir, wo wir von ihrer Nation abtraten.
Es bedeutete die Unabhängigkeit Amerikas von der britischen Regierung.
Es sagte England, dass wir mit ihnen fertig waren.
Es war ein Dokument, das die Vereinigten Staaten als Land etablierte und die Freiheit von England erklärte.
Es war ein Dokument, das der Kontinentalkongress unterschrieb und an die britische Monarchie geschickt hatte, um ihre Trennung von der Herrschaft der britischen Krone zu bedeuten
Es war im Grunde die Kolonien, die Großbritannien erzählten, sie wollten Unabhängigkeit von ihnen.
Es war unsere Abgrenzung von der britischen Herrschaft.
Es war das Land der Milch und des Honigs, der nicht gehen wollte.
Es basiert auf der bevölkerung
Es basiert auf Bevölkerung und Bezirken
Es basiert auf der Bevölkerung des Staates
Es basiert auf der Bevölkerung der Staaten
Es basiert auf der bevölkerung
Es basiert auf staatlicher Bevölkerung.
Es basiert auf der Anzahl der Personen in einem bestimmten Bezirk. Weniger Menschen in einem Staat bedeutet weniger Repräsentation.
Es basiert auf der Bevölkerung jedes Staates
Es basiert auf der Bevölkerung des Staates
Es basiert auf ihrer Bevölkerung.
Es basiert auf bevölkerung
Es ist von der Bevölkerung bestimmt
Es ist das System des Gebens und des Nehmens, das Waren, Dienstleistungen und Geld von Person zu Person erhält.
Es wird von der Bevölkerung gewichtet
Seine auf der Grundlage der Bevölkerung
Es ist an der Spitze meiner Zunge, aber ich kann jetzt nicht daran denken.
Es ist vermutlich Kapitalismus zu sein
Jesus und seine zwölf Jünger machen insgesamt dreizehn
Judaischen Zweig
Judentum, Legislative und Exekutive.
Judaical, legislative, executive
Judical \ nexecutive \ ncommerical
Gerichtlichen
Gerichtsbarkeit (Haus und Senat sind die beiden anderen)
Rechtsabteilung
Gerichtlicher Zweig der Regierung
Gerichtliche legislative excutive
Gerichtlicher gesetzgebender Vorstand
Justizsystem
Gerichtliche,
Gericht, exekutive,
Gerichtlich, exekutive, und ich vergaß die dritte
Gerichtsbarkeit, Exekutive und Gesetzgebung
Gerichtliche, exekutive und die andere
Gericht, exekutive, kongress
Gerichtliche, exekutive, legislative
Gerichtliche, exekutive, legislative.
Gerichtliche, exekutive, legislative
Gerichtliche, legislative und exekutive
Gerichtliche, legislative,
Gerichtliche, legislative und exekutive
Gerichtliche, legislative, exekutive
Gerichtliche, legislative, exekutive.
Gerichtlichen
Justiz
Justiz, Exekutive, Legislative
Justiz.
4. Juli 1776. Delare New England als separates Land aus Großbritannien. USA
keysesian?
lassen Kapitalismus tun
Breite des freien Marktes
Land
Grundbesitz.
Land, das sie tatsächlich besitzen und aufbauen konnten.
Größere Bevölkerung
Größere Bevölkerung.
Größere Populationen
Größere staaten
Größere Staaten haben mehr Vertreter, um die Bevölkerung des jeweiligen Staates zu reflektieren
Lazi tun
Führer des Hauses
Führer des Repräsentantenhauses
Führer des Senats
Legastlativ, exekutive, föderal
legeslative, Exekutive, judisairy
Gesetzgebende
Legislative (die anderen sind Exekutive und Gerichte)
Legislative und Exekutive
Legislative und Exekutive
Gesetzgebungsklammerkongress und Senat
Legislative
Legislative (Kongress)
Legislative (Kongress) schreibt die Gesetze.
Legislative (Senat und Haus)
Legislative Zweig einschließlich Präsident und Kongress
Gesetzgebende Zweig der Regierung
Legislative oder Kongress
Legislative, Kongress
Legislative.
Legislative. Kongress.
Legislative / Kongress
Gesetzgebende regierung
Legislative, exekutive und gerichtliche
Legislative, exekutive und gerichtliche
Legislative, exekutive, gerichtliche
Legislative, Exekutive, Justiz
Legislative, gerichtliche und exekutive
Gesetzgebende, gerichtliche, exekutive
Gesetzgebende, gerichtliche, exekutive,
Gesetzgebende, gerichtliche, präsidential
Legislative, Justiz, Exekutive
Gesetzgebende
Legislative / exekutive Zweige der Regierung.
Legislative
Legislative, Kongress, die Sentat
Legislative.
Legistlative Zweig (Kongress)
legsilative
Befreite Amerika aus England
Leben
Leben, Freiheit und das Streben nach Glück
Leben, Freiheit und das Streben nach Glück.
Suche nach gold
niedrigere Steuern
Machte ein freies Land aus England
Machte amerika frei und unabhängig von den britischen, die Amerika zu der Zeit kontrollierten
Machte unsere Absichten frei zu sein und sovriegn bekannt zu Großbritannien.
Machte die 13 kolonien unabhängig von england und in der Lage sein, ihre eigene regierung zu bilden
Machte die ursprünglichen 13 kolonien unabhängig
Ließ uns von Großbritannien trennen
Machte die Vereinigten Staaten ein Land weg von der Kontrolle in Großbritannien
Machte die vereinigten staaten ihre eigene demokratie
Machte uns die Unabhängigkeit von Großbritannien.
Machte uns die Unabhängigkeit von der uk
Machte uns das eigene Land, unabhängig von der britischen Herrschaft.
Machte uns zu einer unabhängigen Nation und befreite uns von England
Mehrheitsführer des Senats ???
Mehrheitspreis
Mehrheit Peitsche im Senat
Machen Amerika unabhängig von britischen Herrschaft
Machen die Amerikaner unabhängig von Großbritannien.
Mache uns eine unabhängige Nation
Mach die usa frei
Machen uns unabhängig von Kolonien zu Großbritannien
Viele kamen für religiöse Freiheit.
Viele suchten Reichtum in Form von Gold, Silber, Pelz, Holz oder anderen natürlichen Ressourcen
Markt
Marktkapitalismus
Marktwirtschaft
Marktsystem
Marktsystem.
Marktsystem / kapitalistische Wirtschaft
Mischung aus Capatilismus und Sozialismus
gemischt
Gemischter Kapitalismus
Gemischt kapitalistisch
Gemischte Wirtschaft (Kapitalismus + Regierungsintervention zu Zeiten)
gemischte Wirtschaft?
Gemischter Markt
Gemischtes Marktsystem
Gemischter, aber überwiegend freier Markt
Modifizierten Kapitalismus
Geld
Mehr Bürger
Mehr Wahlkollegien
Mehr Wahlstimmen aus der Bevölkerung
mehr Leute
mehr Leute.
Mehr bevölkerung
Mehr Bevölkerung und Städte
Mehr Bevölkerung in diesem Zustand
Meistens Kapitalismus
Muss im Kongress passieren und vom Präsidenten unterschrieben werden.
Neuwahlen
keine Ahnung
keine Ahnung
Keine Ahnung, erinner dich nicht daran, darüber erzählt zu werden.
Keine Gesetze gegen oder für eine bestimmte Religion
Keine Chancen in ihren ursprünglichen Ländern.
Nicht von der Religion verfolgt werden
nicht sicher
Nicht sicher über diese
Nicht sicher, was es heißt
Nicht sicher, welches war zuerst, die Redefreiheit ist meine Vermutung aber
Nicht sicher, die Person, die gegen sie lief?
nicht sicher.
nicht sicher. Ich weiß, der Zustand des Wirtschaftssystems ist nicht großartig.
Nicht sicher ... wegen der Bevölkerung Betrag?
Informieren Sie England, dass wir nicht mehr ihre legitime Autorität anerkennen wollen und nicht mehr beabsichtigen, ihre Herrschaft zu akzeptieren.
Anzahl der auf der Bevölkerung ansässigen Delegierten
Die Anzahl der Mitglieder wird von der Bevölkerung bestimmt.
Anzahl der ursprünglichen Kolonien.
Anzahl der Personen
Die Zahl der Vertreter basiert auf der Bevölkerung des Staates
Die Zahl der Vertreter wird durch die Gesamtbevölkerung bestimmt
Die Zahl der Vertreter basiert auf der Bevölkerung eines Staates.
Die Anzahl der Vertreter ist abhängig von der Bevölkerung des Staates. Größere Bevölkerung bedeutet mehr Vertreter und umgekehrt.
Anzahl der Vertreter ist bevölkerungsbasiert
Von
Eine für jede Kolonie
Eine für jede der 13 Kolonien
Eine für jede der 13 ursprünglichen Kolonien
Eine für jede der ursprünglichen 13 Kolonien
Eine für jede der ursprünglichen Kolonien
Eine für jede der ursprünglichen Kolonien.
Eine für jede ursprüngliche Kolonie
Ein Grund dafür war, dass in den europäischen Ländern der Erstgeborene alle Väter geerbt hat. Einige der jüngeren Söhne kamen dann nach Amerika, um ihr Land zu bekommen.
Original 13 Kolonien
Original 13 Kolonien, die Unabhängigkeit erklärten
Original 13 Kolonien.
Original 13 Staaten.
Ursprüngliche Änderungen
Ursprüngliche Kolonien
Ursprüngliche Kolonien
Ursprüngliche Anzahl von Kolonien
Ursprüngliche staaten
Original dreizehn Kolonien
Ursprünglich waren es 13 kolonien in uns
Ursprünglich gab es 13 Kolonien, als das Land nach der Unabhängigkeitserklärung bildete
Ursprüngliche 13 Staaten
Strafkolonie
Menschen konnten ihre Religion frei von Verfolgung anbeten.
Menschen, die der Regierung oder den Vertretern und Senatoren gewählt werden
Verfolgung aus der Religion
Verfolgung der Religion
Petition
Politische Unterdrückung
Bevölkerung
Bevölkerung und Größe
Bevölkerungsbasiert
Bevölkerungszahl
Bevölkerungsdichte
Bevölkerungsdifferenz
Bevölkerungsunterschiede
Bevölkerungsunterschiede
Bevölkerung ist größer
Bevölkerungszahlen
Bevölkerung der Bürger
Bevölkerung des Staates
Einwohnerzahl
Einwohnerzahl.
Populär
Präsident
Präsident pro temp
Präsident pro temp von senat
Präsident pro temp des senats
Präsident pro tempore des senats
Präsident, kongreß,
Präsidentschaftswahl
So ziemlich das Gesetz, das wir heute folgen
Privatsphäre
Pro Temperament des Senats
Verkünde die Freiheit
Verkündete Unabhängigkeit von England
Ein Gesetz gegen die Gründung der Region zu verbieten.
Schutz der Verfassung und der Menschen
Öffentlich und privat haben beide die Kontrolle, nicht sicher, was es heißt
Legte unsere Rechte auf Papier.
Quasi-Kapitalismus
Ratifizierung?
Geregelten Kapitalismus
Geregelten freien Markt, sozio-kapitalistisch
Erfreuliche Freiheit
Religion
Religion und Unterdrückung.
Religionsfreiheit / Wahl
Religiono
religiöse Ansichten
Religiöse Unterschiede
Religionsfreiheit
Religiöse Freiheit und politische fredom
Religionsfreiheit.
Religiöse Freiheiten
Religiöse intoleranz ...
Religiöse Unterdrückung
religiöse Verfolgung
Religiöse Verfolgung in Europa
Religiöse Verfolgung in Großbritannien
religiöse Verfolgung.
Religionsverfolgung
Religiöse Freiheit
Religiöse intoleranz
Repräsentieren 13 ursprüngliche Kolonien
Repräsentieren 13 ursprüngliche Kolonien.
Repräsentieren die 13 ursprünglichen Kolonien
Repräsentieren die 13 ursprünglichen Kolonien.
Stellen die 13 ursprünglichen zustände dar
Repräsentieren die orginall 13 kolonien
Repräsentieren die ursprünglichen 13 Kolonien
Repräsentieren die ursprünglichen 13 Kolonien.
Die Repräsentation basiert auf der Bevölkerung. Je größer die Bevölkerung, desto mehr Vertreter.
Darstellung ist proportional auf der Grundlage der Bevölkerung.
Vertreter der 13 Originalkolonien
Die Vertreter werden nach jeder Volkszählung auf der Grundlage der Population der Staaten zugeteilt.
Die Vertreter werden auf der Grundlage der Bevölkerung (Volkszählung)
Vertreter werden nach der Bevölkerung eines Staates verteilt.
Vertreter werden von popultaion verteilt
Die Vertreter werden den Staaten auf der Grundlage ihrer Bevölkerungsgröße verliehen.
Die Vertreter beruhen auf der Anzahl der Einwohner eines jeden Staates, so dass bevölkerungsreichere Staaten mehr Vertreter haben.
Die Vertreter beruhen auf der Bevölkerung
Vertreter basieren auf der Bevölkerung jedes Staates, einige Staaten haben höhere Populationen
Die Vertreter beruhen auf der Bevölkerung.
Die Vertreter beruhen auf der Bevölkerung. Wenn ein Staat stärker besiedelt ist, hat er mehr Vertreter.
Die Vertreter beruhen auf der in der Volkszählung gesammelten Populationen
Vertreter sind proportional zur Bevölkerung eines Staates.
Vertreter der Staaten basieren auf der Bevölkerung
Repräsentiert die 13 ursprünglichen Kolonien.
Die ersten 13 Kolonien darstellen
Die ursprünglichen 13 kolonien repräsentieren
Repräsentiert 13 ursprüngliche Kolonien
Repräsentiert die 13 Kolonien
Stellt die 13 ursprünglichen amerikanischen Kolonien dar
Repräsentiert die 13 ursprünglichen Kolonien
Repräsentiert die 13 ursprünglichen Kolonien von Amerika.
Repräsentiert die 13 ursprünglichen Kolonien.
Repräsentiert die 14 ursprünglichen Kolonien.
Stellt die ursprünglichen 13 Kolonien dar
Repräsentiert die ursprünglichen 13 Staaten
Repräsentiert die dreizehn Kolonien
Petitionsrecht
Recht auf eine freie Presse
Recht auf Arme
Recht auf Montage
Recht auf nackten Waffen
Recht auf nackten Waffen.
Recht, Waffen zu tragen
Recht, Waffen zu tragen - 2. Änderung
Recht, Waffen zu tragen.
Recht auf freie Rede
Recht auf freie Rede, mit Einschränkungen.
Recht auf Freiheit
das Recht zu leben
Recht, Sprache zu öffnen
Recht, Waffen zu besitzen
Recht auf Petition der Regierung.
Recht, Glück zu verfolgen.
Recht auf Religion und die freie Ausübung davon
Recht auf Religionsfreiheit
Recht zu wählen
Sagte, dass die ursprünglichen 13 Kolonien sich selbst als getrennte Staaten betrachteten und nicht mehr ein Teil von Großbritannien waren.
Sagen die Kolonien werden nicht mehr der Krone von England unterworfen
Suche nach einem schnelleren Weg nach China / Asien.
Suche nach einem neuen Leben / Ort, um ihre puritanische Religion mit der Strafverfolgung zu üben.
Suche nach Land
Sec der Verteidigung
Sec des Zustandes
Secede von Großbritannien Kontrolle.
Sezession aus Großbritannien
Staatsangehörigkeit
Sekretariat
Verteidigungsminister
Sekretär der Verteidigung \ n Sekretär der Verteidigung
Außenminister
Außenminister.
Außenminister?
Außenminister? Nicht sicher auf diesem.
Staatssekretärin
Sekretär des Staates oder Haussprecher
Staatssekretärin
Sekretärin etwas
Sekretariat?
Abwehr der Verteidigung
Suche ein besseres leben
Suche neue wirtschaftliche möglichkeiten
Suche religiöse Freiheit
Senat
Senat und Haus der Repräsentanten
Senat und Repräsentantenhaus
Senat und Haus der Vertreter mit Präsidenten Genehmigung
Senat und das Repräsentantenhaus
Senatkopf
Senatsmehrheit
Senate pro temp
Senatssprecher
Senat, Repräsentantenhaus, Kongress
Senat?
Getrennt von england
Trennen Sie die Kolonien von Großbritannien
Trennen Sie die Vereinigten Staaten von England
Trennen Sie uns von Großbritannien
Trennte die Kolonien von der britischen Kontrolle.
Trennte die Kolonien von der britischen Herrschaft.
Trennte die Kolonien aus England
Trennte uns von der britischen Herrschaft
Trennung von Kirche und Staat
Trennung von uns von gb
Trennte uns von europa
Setze Amerika als separates Land abgesehen von Großbritannien
Stellte die Probleme dar, die die Kolonien mit der britischen Krone hatten, und erklärte, dass die Vereinigten Staaten eine neue Nation waren.
Setze Regeln / Rechte, damit die Leute auch Rechte haben
Setze die uns unabhängig von großem britian
Abgetrennte Krawatten mit Großbritannien und machte Amerika seine eigene Nation.
Abgetrennte Bindungen mit der englischen Regierung
Zeigte unsere Entschlossenheit, sich vom vereinigten Königreich zu trennen
Größe
Größe der Bevölkerung
Größe der Bevölkerung
Sklaverei
So dass ihre Zahlen ihre Bevölkerung besser reflektieren
So konnten sie ihre Religion frei üben?
Einige kamen für religiöse Zwecke, ob es Freiheit ist, ihre Religion oder Unstimmigkeit mit der Kirche von England zu praktizieren
Einige bekommen mehr Vertreter wegen ihrer Bevölkerung.
Einige Staaten sind größer als andere
Einige Staaten haben eine höhere Bevölkerung als andere
Einige Staaten haben mehr Bürger als andere.
Einige Staaten haben mehr Leute im Haus als andere Staaten
Einige Staaten haben mehr Bewohner als andere Staaten und haben daher ähnlich skalierte Vertreter.
Art von nichts, aber es angekündigt Revolte von der britischen Krone von den amerikanischen Kolonien.
Von dem haus sprechen
Redner
Sprecher des Kongresses.
Sprecher des Hauses
Sprecher des Hauses
Sprecher des Hauses
Sprecher des Hauses des Kongresses
Sprecher des Repräsentantenhauses
Sprecher des Repräsentantenhauses übernimmt die Kontrolle, bis eine Neuwahl einen Nachfolger bestimmen kann.
Sprecher des Repräsentantenhauses.
Sprecher des Repräsentantenhauses?
Sprecher des Hauses der Repräsentativitäten
Sprecher des Hauses der Repräsentanten
Sprecher des Hauses!
Sprecher des Hauses.
Sprecher des Hauses.....?
Sprecher des Hauses...?
Sprecher des Hauses?
Sprecher des Senats
Sprecher des Senats?
Rede
Split aus England und schuf das neue Land.
Spoeaker des hauses
Verbreitete religion
Steht für die ursprünglichen 13 Kolonien.
Ein neues Leben beginnen (viele waren Ausgestoßene)
Begann den revolutionären krieg
Bundesland
Staat Amerikas Unabhängigkeit von Großbritannien
Staatliche Gesetzgebung (Gesetzgeber)
Dass die amerikanischen Kolonien unabhängig von Großbritannien sein sollten. Gb nicht mehr kontrolliert die uns.
Staaten haben unterschiedliche Populationen
Staaten Politik
Staaten mit höheren Bevölkerungen haben mehr Vertreter
Staaten mit höheren Bevölkerungen haben mehr Vertreter als Staaten mit kleineren Populationen.
Staaten mit mehr Menschen bekommen mehr Vertreter im Haus.
Börse
Aktienmarkt? Oder Unternehmen
Streifen repräsentieren 13 ursprüngliche Zustände
Liefern v / s Nachfrage
Angeblich: kapitalistisch Eigentlich: korporativer Faschismus
höchste
Oberster Gerichtshof
Obergericht und Gerichtsstand
Oberster Gerichtshof.
Oberster Gerichtshof? Sie überprüfen zumindest, ob Bundesgesetze verfassungsrechtlich sind
Symbolisches Dokument, das die koloniale Sezessionsbewegung verzinkt hat
Symbolisieren die 13 ursprünglichen Kolonien
Symbolisieren die ursprünglichen Kolonien
Symbolisiert die ursprünglichen 13 zustände
Besteuerung ohne Vertretung
Steuern
Erzähle England, dass die Kolonien ihr eigenes Land bilden wollten
Erzähle england, dass wir nicht ein Teil ihres Landes sein wollten
Erzähle england, dass wir wollen / sind unabhängig
Erzähle den britischen, dass Amerika jetzt unabhängig von ihnen war
Diese Zahl repräsentiert die Kolonien
Das bedeutet die dreizehn ursprünglichen Kolonien.
Dass die amerikanischen Kolonien die Unabhängigkeit von England beanspruchten
Das ist, wie viele Staaten die Vereinigung zu Beginn der Unabhängigkeit von Amerika ausmachten
Das ist keine Frage mit einer einfachen Antwort, sondern meistens eine liberale Marktwirtschaft
Die 13 kolonien, die die usa gebildet haben, als sie zuerst gebildet wurden
Die 13 ursprünglichen Kolonien
Die 13 ursprünglichen Kolonien.
Die 13 ursprünglichen staaten
Die 13 streifen stellen die ersten 13 kolonien dar.
Die 13 Streifen repräsentieren die ursprünglichen 13 Kolonien und die ersten 13 Staaten der Vereinigung.
Die 13 Streifen repräsentieren die ursprünglichen 13 Staaten.
Die 3 Zweige der Regierung
Die Anzahl der Staatsbürger in einem Staat entspricht der Höhe der Vertreter aus diesem Staat.
Die Anzahl der verbündeten Staaten
Die Anzahl der Vertreter basiert auf der Bevölkerung
Die rechnung von rechts
Unabhängigkeitserklärung
Unabhängigkeitserklärung.
Die Zweige der Regierung.
Die Kolonien
Die Kolonien haben angekündigt, dass sie nicht mehr Teil Großbritanniens seien
Die Kolonisten kamen nach Amerika, um die Freiheit zu haben, so zu leben, wie sie wollten.
der Kongress
die Verfassung
die Unabhängigkeitserklärung
Die Unabhängigkeitserklärung gab bekannt, dass wir das eigene Land und nicht mehr Teil des Vereinigten Königreichs waren.
Die Unabhängigkeitserklärung gab allen Männern (und Frauen) das Recht auf Leben, Freiheit und das Streben nach Glück
Die Unabhängigkeitserklärung gab allen Männern (und Frauen) das Recht auf Leben, Freiheit und das Streben nach Glück und erklärte, dass alle gleich geschaffen seien.
Die Unabhängigkeitserklärung ließ König george von England wissen, dass wir nicht mehr unter seiner Herrschaft waren.
Die Erklärung verkündete die 13 Kolonien waren frei von Governance von Großbritannien.
Die Deklaration der Unabhängigkeit war ein Dokument, das alle Menschen gleich machte und begann ein Land, das von den Menschen für die Menschen war.
Die Abteilung der Gesetzgebung
der Dollar
Der Dollarschein
der Dollar.
Das wirtschaftliche System ist von vielen Arten von Dingen wie nationale Banken, Geld-Backing-System und die irs entwickelt.
Das Wahlkollegium
Die Exekutive
Die Exekutive
Die Exekutive.
die Bundesregierung
Die ersten 13 kolonien von amerika
Die ersten 5 sind die Gesetzesvorlage
Der erste Änderungsantrag steht für freie Rede.
Die ersten Änderungen
Die ersten zehn Änderungen
Die ersten zehn amentmends zur us-konstitution
Die Gründungsväter
Die Gründungsväter entschieden, dass, obwohl die Kolonien, wo einer der reichsten Orte auf der Erde und Menschen, wo Hunger in Großbritannien, wäre es mehr rentabel, keine Steuern zu zahlen.
Die Redefreiheit
Die Redefreiheit.
Die Pressefreiheit
Die Freiheit, ihre Religion ohne Anklage zu üben
die Regierung
Die haben eine höhere bevölkerung
Der Leiter des Repräsentantenhauses
Der Kopf des Senats, kann sich nicht an den Titel erinnern
das Haus
Das Haus und den Kongress
Das Haus und Senat
Das Haus und Senat, unterzeichnet in Gesetz durch den Präsidenten
Die Hausmitglieder werden von der Bevölkerung bestimmt
das Repräsentantenhaus
Das Repräsentantenhaus, wir Senat
Das Haus, der Senat und der Präsident
Die gerichtlichen
Der Gerichtszweig
Der Gerichtszweig Der Staat und Senat.
Je größer die Bevölkerung ist, desto größer sind die Vertreter.
Je größer der Staat, desto mehr Vertreter
Der Führer des Kongresses
Der Führer des Senats
Der Gesetzgeber (Kongress und Senat)
Die gesetzgebende Zweigniederlassung
Der gesetzgebende Zweig (Kongress)
Der gesetzgebende Zweig - Kongress und der Präsident
Die gesetzgebende Zweig zusammen mit Gesetzen von Kongress / Präsidenten verabschiedet
Die gesetzgebende Zweigniederlassung des Kongresses, bestehend aus dem Senat und dem Repräsentantenhaus.
Die gesetzgebende Zweigstelle macht nationale Gesetze durch schriftliche Rechnungen.
Der gesetzgebende Zweig der Regierung. Repräsentantenhaus und Senat
Der gesetzgebende Zweig der Regierung (Senat und Repräsentantenhaus)
Die gesetzgebende Zweigstelle schreibt die Gesetze und die Rechtsprechung zwingt sie.
Die gesetzgebende Zweig, auch bekannt als Kongress
Die gesetzgebende Zweigstelle, bestehend aus dem Repräsentantenhaus und dem Senat.
Die gesetzgebende Zweigstelle, dh das Repräsentantenhaus und der Senat
Die gesetzgebende Zweigstelle, einschließlich des Repräsentantenhauses und des Senats. Der Präsident spielt auch eine Rolle, da er die Möglichkeit hat, ein Veto einzuleiten und eine Gesetzgebung einzuführen.
Die gesetzgebende Zweigniederlassung.
Die gesetzgebende Zweigniederlassung?
der Gesetzgeber
Das legistische
Das marktsystem
Der militärische General
Die Minderheit Peitsche
Die Zahl wird von der jeweiligen Bevölkerung bestimmt
Die Zahl der Kongressabgeordneten, die zum Repräsentantenhaus gewählt werden, wird von der Bevölkerung jedes einzelnen Staates bestimmt
Die Zahl der Vertreter, die ein Staat hat, basiert auf der Bevölkerung des Staates
Die Zahl der Vertreter basiert auf der Bevölkerung.
Die Anzahl der Vertreter wird von der Bevölkerung bestimmt
Die Anzahl der Vertreter wird von der Bevölkerung bestimmt.
Die Zahl der Vertreter wird proportional von der Staatsbevölkerung verteilt.
Die Zahl der Vertreter zum uns Repräsentantenhaus wird von der Bevölkerung des Staates bestimmt.
Die Anzahl der Gründungsstaaten / Kolonien
Die ursprünglichen 13 coloies
Die ursprünglichen 13 Kolonien
Die ursprünglichen 13 Kolonien.
Die ursprünglichen 13 Kolonien / Staaten
Die ursprünglichen Kolonien
Die ursprüngliche Verfassung ... unsere Grundrechte?
Die ursprünglichen dreizehn Kolonien
Die ursprünglichen dreizehn Kolonien repräsentieren die 13 Streifen.
die Menschen
Die Person, die Präsident werden würde, ist die Sekretärin der Armee.
Die Plymouth-Separatisten suchten die Freiheit zu verehren, wie sie es für richtig hielten.
die Bevölkerung
Die Bevölkerungsdichte
Die Bevölkerung ist in diesen Staaten größer
Die Bevölkerung ist höher
Die Präambel
der Präsident
Der Präsident und sein Kabinett.
Der Präsident der Vereinigten Staaten
Der präsident pro tempore
Der Präsident unterzeichnet einen Gesetzentwurf. Kongress ist aber, der sie vorschlägt.
Der Präsident unterschreibt sie
die Presse
Die Vertreter sind proportional zu den Populationen der Staaten
Die Vertreter sind abhängig von der Anzahl der Personen im Staat, die vertreten sind.
Das Versammlungsrecht
Das Recht auf freie Rede
Das Recht zu montieren
Das Recht, friedlich zu versammeln
Das Recht, die Waffen zu entblößen
Das Recht, die Waffen zu entblößen.
das Recht, Waffen zu tragen
Das Recht, Waffen zu tragen (die zweite Änderung). Das ist das Recht auf eigene Waffen.
Das Recht, Waffen zu tragen 2. Ammendment
Das Recht, Waffen zu tragen, Redefreiheit, Gerichtsverhandlung, ich erinnere mich nicht mehr an den Rest
das Recht, Waffen zu tragen.
Das Recht auf freie Rede
Das Recht auf freie Rede.
Das Recht auf Religionsfreiheit, Versammlung, Presse, Petition
Das Recht, Glück zu verfolgen
Das Recht zu schweigen
die Sekretärin
Der Sekretär von etwas
Der Staatssekretär
Der Staatssekretär
der Senat
Der Senat und das Haus
Der Senat und das Repräsentantenhaus stimmen in Gesetzen ab, die vom Präsidenten vorgeschlagen werden. \ N \ nDer Präsident kann wählen, um zu akzeptieren oder Veto Gesetze von Haus und Senat vorgeschlagen
Der Senat und das Repräsentantenhaus.
Der Senatsmehrheitschef
Der Senatspräsident pro tempore
Der Senat, Repräsentantenhaus, der Präsident.
Der Senat / Haus Abstimmung über Rechnungen präsentiert ihnen und der Präsident genehmigt thm
der Senat?
die Größe
Die Größe der Bevölkerung
der Sprecher des Hauses
Der Sprecher des Hauses (derzeit John Boehner)
Der Sprecher des Hauses wird gewählt.
Der Sprecher des Hauses des Repräsentanten
Der Sprecher des Repräsentantenhauses
Der Sprecher des Repräsentantenhauses.
Der Sprecher des Hauses würde dann Präsident werden
der Sprecher des Hauses.
Der Sprecher des Hauses.
Der Staat mit mehr Vertretern hat eine größere Bevölkerung
Die Aussage darüber, wie das freie Land laufen würde
Die Staaten bevölkern diese Faktoren.
Die Staaten mit mehr Vertretern haben mehr Menschen als die mit weniger Vertretern.
Der Aktienmarkt
Die Streifen repräsentieren die 13 ursprünglichen Kolonien, die die Unabhängigkeitserklärung unterzeichneten.
Die streifen stellen die 13 ursprünglichen kolonien dar.
Die streifen stellen die ursprünglichen 13 kolonien dar
Die streifen stellen die ursprünglichen 13 kolonien dar !!!
Die streifen stellen die ursprüngliche 13 kolonie dar
der Oberste Gerichtshof
Das oberste Gericht, der Senat und das Haus und der Präsident
Die zehn Änderungsanträge.
die Zehn Gebote?
Die dreizehn ursprünglichen Kolonien
Die dreizehn streifen stellen die ursprünglichen 13 kolonien dar.
Die oberste Person im Repräsentantenhaus.
Die uns wurden von großbritannien unabhängig.
Der us-kongress
Der vereinigte sats-Kongress (Repräsentantenhaus und Senat)
Der vereinigte staatskongress macht Gesetze, die dann vom Präsidenten genehmigt werden.
Der us-kongress
Der us-dollar
Das uns Marketing-System für Finanzen und Ressourcen
das weiße Haus.
Der ... hochrangige militärische Offizier?
Ihre Bevölkerung ist höher
Ihre Bevölkerung ist größer
Ihre Populationen sind größer
Es gibt mehr Leute in diesem bestimmten Zustand.
Dort sind noch mehr Leute da
Es waren 13 Kolonien, die gegen England rebellierten und die Vereinigten Staaten von Amerika wurden
Es waren 13 ursprüngliche Kolonien
Es waren ursprünglich 13 Kolonien
Diese Staaten haben eine höhere Bevölkerung
Sie sind ein us Bürger Grundrechte.
Sie sind größer
Sie sind größere staaten
Sie sind größer
Sie sind in der Bevölkerung größer
Sie sind bevölkerungsreichere Staaten.
Sie kamen nach Amerika zur Religionsfreiheit.
Sie mögen England nicht
Sie haben eine größere bevölkerung
Sie haben eine größere Menge an Menschen, die im Staat leben
Sie haben eine größere bevölkerung
Sie haben eine größere Bevölkerung als andere.
Sie haben eine höhere bevölkerung
Sie haben eine höhere Bevölkerung von Menschen.
Sie haben eine höhere bevölkerung
Sie haben eine größere bevölkerung
Sie haben eine größere bevölkerung
Sie haben größere Populationen
Sie haben größere Populationen, also mehr Menschen zu vertreten.
Sie haben größere bevölkerung
Sie haben eine höhere bevölkerung
Sie haben höhere Populationen
Sie haben höhere Populationen als andere Staaten.
Sie haben höhere Populationen.
Sie haben größere Populationen
Sie haben größere Populationen.
Sie haben moe Leute
Sie haben mehr Bezirke
Sie haben mehr Wahlstimmen
Sie haben mehr leute
Sie haben mehr Leute in ihnen
Sie haben mehr Leute in diesen Staaten
Sie haben mehr bevölkerung
Sie repräsentieren die 13 Kolonien
Sie repräsentieren die 13 ursprünglichen Kolonien
Sie repräsentieren die 13 ursprünglichen Kolonien.
Sie repräsentieren die ersten 13 ursprünglichen Kolonien (und damit Staaten)
Sie repräsentieren die ursprünglichen 13 Kolonien
Sie repräsentieren die ursprünglichen 13 Kolonien.
Sie repräsentieren die ursprünglichen Kolonien
Sie repräsentieren die ursprünglichen dreizehn Kolonien
Sie repräsentieren die dreizehn ursprünglichen Kolonien
Sie repräsentieren die dreizehn ursprünglichen Kolonien der Vereinigten Staaten
Sie stehen für die 13 Kolonien.
Sie stehen für die 13 ursprünglichen Kolonien
Sie stehen für die 13 ursprünglichen Kolonien.
Sie stehen für die ursprünglichen 13 kolonien
Sie stehen für die ursprünglichen 13 kolonien
Sie dachten, es gebe mehr Geld in Amerika.
Sie wollten ein neues Leben.
Sie wollten die Freiheit von religiöser Verfolgung.
Sie wollten Religionsfreiheit.
Sie wollten religiöse Freiheit
Sie wollten ihr eigenes Land.
Sie wollten die Freiheit haben, ihre eigene Religion zu üben.
Sie wollten ihre Religion frei üben.
Sie wurden religiös verfolgt.
Sie waren für die 13 Staaten, die wir damals hatten
Sie waren gezwungen, England wegen ihrer Religion zu verlassen
Sie waren dabei, reich zu werden
Sie wollten Freiheiten finden.
Sie wurden von der britischen Regierung unterdrückt
Sie wurden versprochen frei / billig Land.
Sie waren puritanisch.
Sie suchten nach der neuen welt
Sie suchten mehr religiöse Freiheit
Sie suchten religiöse Freiheit.
Sie waren die zweiten Söhne, die nicht in der Lage waren, Titel oder Eigentum unter englischer Sitte zu erben.
Sie basieren auf der Bevölkerung, bevölkerungsreichere Staaten haben mehr Vertreter
Sie sind mehr bevölkert
Dreizehn Kolonien, die Unabhängigkeit erklärten
Dreizehn ursprüngliche Kolonien
Dreizehn ursprüngliche Kolonien.
Diese Staaten haben eine größere Bevölkerung
Diese Staaten haben mehr von einer Bevölkerung als andere.
Diese Staaten haben mehr Menschen
Diese Staaten haben mehr Menschen in ihnen.
An die Bevölkerung gebunden
Müde von Großbritannien und die Möglichkeit für Land.
Religiöse Verfolgung zu vermeiden
Um religiöse Verfolgung während / nach der Reformation zu vermeiden
Religiöse Verfolgung zu vermeiden.
Um ihre Religion der Wahl ausüben zu können
frei zu sein
Frei von der Unterdrückung der Monarchie sein.
Arm tragen
Waffen zu tragen
Von der kirche in großbritannien zu brechen
Um Land zu kolonisieren
Um die ursprünglichen 13 Kolonien zu gedenken
Um die ursprünglichen 13 Kolonien zu kämpfen
Eine neue Kolonie erschaffen
Um Plantagen zu schaffen
Neues Land entdecken
Um Großbritanniens Tyrannei zu entkommen
Der britischen Herrschaft entgehen
Der britischen Besteuerung entgehen
Um der englischen Tyrannei zu entkommen.
Aus dem britischen entkommen
Der Unterdrückung in England zu entkommen
Der Verfolgung in Großbritannien zu entkommen
Der Verfolgung entgehen
Der religiösen Unterdrückung entgehen
Der religiösen Unterdrückung entgehen.
Der religiösen Verfolgung entgehen
Der religiösen Verfolgung in England zu entkommen
Der religiösen Verfolgung in England zu entkommen.
Der religiösen Verfolgung entgehen
Der religiösen Verfolgung entgehen
Der religiösen Tyrannei entkommen
Der religiösen Tyrannei entkommen.
Der religiösen Tyrannei entkommen. Ironisch, richtig?
Der Besteuerung ohne Vertretung entgehen
Um Steuern zu entkommen
Dem britischen Reich zu entkommen.
Der britischen Herrschaft zu entkommen
Um der monarchischen Struktur der Regierung zu entkommen.
Um der Besteuerung und der monarchistischen Kontrolle von England zu entgehen
Um die Tyrannei in Großbritannien zu entkommen? In der Lage sein, ein anderes Religon zu praktizieren
Um der Tyrannei des Königs zu entkommen
Um Tyrannei in England zu entkommen
Der unlauteren Besteuerung und der Zentralbankenstruktur zu entgehen
Kolonien zu errichten
Um ihre eigene Kolonie von der britischen Herrschaft zu gründen
Um Großbritannien zu erweitern
Die neue Welt zu erforschen und zu beanspruchen
Um das Land der USA zu erkunden
Um ein besseres Land zu finden
Um eine bessere Lebensweise zu finden.
Einen Platz finden, um ihre Religion ohne Verfolgung zu praktizieren
Um einen schnelleren leichteren Weg zu finden, um Waren zu und von Indien zu handeln
Um bessere wirtschaftliche Perspektiven zu finden
Gold finden
Um mehr Land zu finden
Gelegenheit finden.
Tiefe Freiheit finden
Religiöse Freiheit zu finden
Aus religiöser Unterdrückung fliehen
Der religiösen Verfolgung fliehen
Aus religiöser Verfolgung in Europa zu fliehen
Frei zu sprechen
Zur Religionsfreiheit
Freiheit von der Kirche zu gewinnen
Religionsfreiheit zu erlangen.
Unabhängigkeit erlangen
Um eine Freiheit zu üben, jede Religion zu üben, die sie wünschten.
Weg von Großbritannien
Weg von krankheit
Weg von england
Weg von der englischen religion
Von der erzwungenen religion wegkommen
Weg von hohen und unfairen Steuern.
Von hohen steuern wegkommen
Sich von religiöser Verfolgung fernhalten
Sich aus dem europäischen Reich entfernen
Weg von der Tyrannei
Geld bekommen
Reich werden
Tabak wachsen lassen
Eine andere Regierungsform haben als die von Europa
Mehr Freiheit haben
Religiöse Freiheit haben
Die Freiheit haben, auf ihre eigene Weise zu verehren.
Ein neues Leben für sich selbst machen, ohne verfolgt zu werden
Geld verdienen
Die Religionsfreiheit zu praktizieren
Die Religionsfreiheit zu praktizieren.
Die Religion frei zu praktizieren
Ihre Religion frei zu üben
Um ihre strenge Religion zu praktizieren
Um freie Rede zu schützen
Die Religionsfreiheit verfolgen
Religiöse Freiheit verfolgen
Religiöse Freiheiten verfolgen.
Minderheitengruppen darstellen.
Um unsere ursprünglichen 13 Staaten zu vertreten?
Um die 13 kolonien zu vertreten
Um die 13 kolonien zu vertreten.
Um die 13 ursprünglichen Kolonien zu vertreten
Um die 13 ursprünglichen Kolonien zu vertreten.
Um die 13 ursprünglichen Kolonien / Staaten zu vertreten.
Um die Kolonien zu vertreten
Um die ersten 13 Kolonien / Staaten zu repräsentieren
Um die ersten 13 Staaten zu vertreten
Um die ersten Kolonien zu vertreten.
Um die ursprünglichen 13 Kolonien zu vertreten
Um die ursprünglichen 13 Kolonien der Vereinigten Staaten zu vertreten
Um die ursprünglichen 13 Kolonien zu vertreten.
Um die ursprünglichen 13 Staaten (Kolonien) zu vertreten
Um die ursprünglichen Kolonien zu vertreten
Um die ursprünglichen Kolonien zu repräsentieren, die die uns gebildet haben.
Um die ursprünglichen kolonien zu vertreten
Um die dreizehn ursprünglichen Kolonien zu vertreten
Um die dreizehn ursprünglichen Kolonien zu vertreten.
Um nach Ressourcen und Geld zu suchen
Um die Freiheit von der katholischen Kirche zu suchen
Religiöse Freiheit zu suchen
Sich von großbritannien trennen
Um britische Kolonien zu besiedeln.
Um Land zu begleichen
Um Land für England zu begleichen
Um die 13 ursprünglichen Kolonien zu bezeichnen
Um die ursprünglichen 13 Kolonien zu bezeichnen.
Einen neuen Anfang beginnen
Um die 13 Kolonien zu symbolisieren
Um die ursprünglichen 13 Kolonien zu symbolisieren
Sagte England, dass wir nicht mehr einer ihrer Untertanen waren.
Sagte den Briten, dass wir nicht mehr eine ihrer Kolonien waren und sich von ihnen trennen würden.
Zu viele Leute in Europa!
Handelssystem
Schatzmeister
Versuchen, auf die andere Seite von Europa zu kommen (der Kontinent waren sie auf)
Vereinigte staaten kongreß (gesetzgebende zweigstelle)
Vereinigt die ursprünglichen Kolonien und zu erkennen, dass wir unser eigener Staat waren.
unsicher
Uns Kongress
US Verfassung
Uns Haus, und der uns Senat
Uns gesetzgebung
Uns Sekretärin
sehr wenig
Vize-Vizepräsident
Wollte religiöse Freiheit
War eine Erklärung des kontinentalen Kongresses am 4. Juli 1776, die angekündigt, dass die dreizehn amerikanischen Kolonien, dann im Krieg mit Großbritannien, sich als unabhängige Staaten, und nicht mehr ein Teil des britischen Reiches
War ein schriftliches Dokument, das offiziell unsere Unabhängigkeit von Großbritannien erklärte.
Wir brachen aus der Herrschaft von England
Wir erklärten Unabhängigkeit von Großbritannien.
Wir lernen in der Schule, dass sie gekommen sind, um religiöse Strafverfolgung zu entkommen, aber Qi sagt, dass sie kamen, damit sie verfolgen könnten.
Wir zahlen Steuern, Politiker taschen die meisten davon
welche? Die norse, die ihren Weg nach Kensington, Minnesota navigiert? Die holländischen Händler auf der Insel? Die britische Suche nach religiöser Freiheit? Alle kamen, um neue wirtschaftliche Chancen zu suchen - das ist eine vage Frage.
